♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 9=
(Aula Amity)
(Plakat Feng Qingfeng, kepala
Feng Manor. Plakat Feng Yunqiao.)
Nona Zhilou,
Tuan Feng dan Nona Yunqiao telah meninggal.
Anda adalah garis keturunan terakhir Tuan Feng.
(Plakat Qing Feng dan Yun Qiao)
Kami harap Anda akan menjadi kepala
dan terus melindungi Feng Manor.
tak kusangka
ini akan terjadi.
Zhilou,
sudah waktunya
untuk Anda pelajari tentang keluarga.
Apakah dia...
ibuku?
Tentang kelahiranmu,
Permintaan terakhir Tuan Feng,
dan masa depan Feng Manor.
Anda harus memutuskan
jika kamu mau memikul tanggung jawab
dari kebenaran ini.
(Zhilou,)
(putriku sayang.)
(Yue, Ibu Feng Zhilou)
(Aku tidak punya pilihan selain meninggalkanmu)
(dan menuju Wujing.)
(Aku harus menyegel akar spiritual
di tubuhmu.)
(Ini adalah satu-satunya cara)
(untuk menyembunyikan garis keturunan Anda yang sebenarnya.)
(Hanya dengan menjadi orang biasa)
(bisakah kamu)
(Hindari bencana terbesar
dalam hidup Anda.)
(Zhilou,)
(jangan salahkan aku.)
(Harap tetap aman.)
Dimana Yue?
Dia tahu perasaanmu padanya,
dan Anda akan menghentikannya.
Ini potretnya.
(Dhuta Kegelapan, Penjaga Kota Wujing)
Penguasa Kota Wujing
telah memerintahkan untuk membawa kembali bayi tersebut
yang lahir di sini belum lama ini.
Tolong serahkan bayinya sekarang.
Tolong maafkan saya.
Beberapa waktu yang lalu,
kami mengalami epidemi.
Bayi itu
telah meninggal.
Mati?
Bayinya mengalami demam tinggi selama beberapa hari
dan luka pada kulit yang mengeluarkan nanah.
Bahkan organ mereka pun membusuk.
Seluruh tubuh mereka busuk.
Bahkan pakaian mereka...
Kami juga membakar semua pakaian mereka.
Saya takut penyakitnya akan menyebar.
Pria.
Pak,
hanya ini yang tersisa.
Belasungkawa saya.
Selamat jalan, Tuan.
Qingyun,
sejak hari ini,
beritahu orang luar
bahwa Yue adalah majikanku.
Dia melarikan diri
dengan pria lain.
Anak ini tidak memiliki akar spiritual,
tapi dia akan menjadi darah dagingku.
Dia akan menjalani kehidupan yang sulit
dan menjadi aibmu.
Dia akan dicemooh
oleh seluruh keluarga Feng,
dan dia akan membencimu.
Selama aku bisa melindungi anak Yue,
pengorbanan semacam ini
tidak ada apa-apanya.
Anakku tersayang,
Anda akan menghadapi banyak kesulitan,
tapi aku
dan Qingyun
masih berharap kamu tumbuh sehat.
Satu hari,
Anda akan terbang bebas.
(Plakat Feng Qingfeng,
kepala Feng Manor)
Aku sudah membencinya selama bertahun-tahun
namun tidak tahu apa pun.
Keluarga tidak memiliki banyak kekuasaan.
Kami takut orang itu
mencoba menyakiti ibumu
akan mencari tahu tentang Anda.
Jadi ayahmu harus
menyembunyikan identitasmu.
Paman Qingyun,
saya mengerti
usaha Anda yang tanpa pamrih.
Sudah bertahun-tahun.
Terima kasih, Paman Qingyun.
Jika kamu tidak mengajariku ilmu kedokteran,
Saya tidak akan bisa tumbuh dengan aman
di Feng Manor.
Sebelum Lenghou Ye meninggal,
dia mengirim surat ke Kota Wujing
mengklaim
bahwa kami membatalkan pertunangan tersebut
untuk bersekutu dengan Naga.
Tapi sekarang
kamu telah membunuh Lengou Ye.
aku takut
kita tidak dapat menghindari masalah ini.
Saya akan menjelaskan
apa yang terjadi pada kota Wujing.
Jika ada hukuman,
itulah yang harus aku tanggung juga.
Inti masalahnya
bukanlah pembenaran diri,
tetapi apakah Tuan Kota Wujing
bersedia melepaskanmu.
Dia pasti tahu
bahwa kamu tidak mengganggu aliansi
antara Saintess dan Naga
agar masalah ini dapat diselesaikan.
Kesepakatan antara saya
dan Chu Moshang hanyalah sebuah kesepakatan.
Di samping itu,
pernikahan palsu kita
tidak pernah selesai.
Apa rencanamu sekarang?
Ibu berkata
dia akan kembali
setelah bisnisnya di Wujing,
tapi dia kehilangan kontak
selama bertahun-tahun.
Beri tahu saya.
Apakah sesuatu terjadi padanya,
atau dia...?
Sekarang setelah aku tahu kebenarannya,
Saya tidak bisa hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun.
Aku harus pergi ke Kota Wujing
dan menemukan ibuku.
Sudahkah Anda memikirkan hal ini secara matang?
Wujing
mengandung bahaya besar.
Dibandingkan dengan mati di dalam sangkar,
Saya lebih suka jatuh saat terbang.
Setidaknya aku bisa melihat langit.
(Kota Wujing)
(Li Liluo, Putri Kota Wujing)
Halo, Ibu.
Sangat bagus.
Namun, Anda masih kehilangan satu pakaian
itu sesuai dengan statusnya
dari Orang Suci Wujing.
Kaulah yang paling mencintaiku, Ibu.
Itu hanyalah tindakan yang dangkal
untuk tempat perlindungan.
Yang penting adalah
ritual pemeriksaan dalam beberapa hari.
Saya adalah Penguasa Kota Wujing.
Aku tidak bisa menunjukkan kebaikan hati yang tidak semestinya
kepadamu.
Tetapi...
Aku akan memberimu hal-hal terbaik
di dunia ini.
Aku tahu kamu menginginkan yang terbaik untukku,
tapi aku mendengar
seorang wanita
dari keluarga Feng
menikahi seseorang yang menyamar sebagai
Pangeran Naga.
Mereka ingin menghancurkan rencanaku.
Ini adalah ekspresi yang tepat.
Kau harus menjadikan
manusia paling mulia di dunia,
calon Raja Naga,
untuk mengasihani kamu.
Ingat.
Target Anda adalah menjadi
wanita paling unggul
di dunia ini,
Ratu Naga.
Hanya dengan cara ini
bisakah kita berdua
benar-benar mencapai kehidupan kekal.
Salam, Tuanku.
Selidiki situasi Feng Manor
secepat mungkin.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
menghancurkan rencana putriku.
Seperti yang Anda perintahkan.
Nona Zhilou,
Aku tidak punya banyak hal untuk diberikan kepadamu.
Anda bisa minum anggur Huodiao ini
di jalan.
Nona Zhilou,
Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
Saya menyiapkan beberapa pakaian sehari-hari.
Saya harap Anda tidak keberatan
dengan kualitasnya yang sederhana.
Nona Zhilou,
jalannya panjang,
dan banyak sekali bahayanya.
Meskipun Anda memiliki keterampilan hebat,
selalu ada seseorang yang lebih hebat
di luar sana.
Anda harus berhati-hati.
Ya, berhati-hatilah.
Terima kasih
untuk kata-kata baiknya.
Setiap orang,
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk perjalanan ke Wujing.
Saya juga berharap kalian semua
akan menjaga dirimu baik-baik
dan Feng Manor.
Jangan khawatir.
Zhilou!
Zhilou.
Paman Qingyun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perjalanan Anda ke Kota Wujing
akan membawa Anda
melewati Hutan Ular.
Tempat itu penuh bahaya.
Biarkan aku ikut denganmu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Tuan Muda,
hanya luka permukaannya saja yang sudah sembuh
dari luka petir yang kau derita.
Cedera internal
mengharuskan Anda menggunakan mutiara naga
untuk memeliharanya.
Anda tidak dapat menggunakan energi dalam jumlah besar.
Tuan Muda, batas waktu tiga hari
yang diberikan oleh Yang Mulia sudah habis.
Kita harus berangkat ke Wujing.
Kita harus mengambil kembali sigil itu.
Kita tidak punya banyak waktu tersisa.
Apa maksudmu, Tuan Muda?
Memiliki Feng Zhilou
meninggalkan Feng Manor?
Ya, dia sudah melakukannya.
Dia akan melewati Hutan Ular
dalam perjalanannya menuju Kota Wujing.
Kota Wujing menerima berita tersebut
Anda dan Lenghou Ye mengirim.
Saya khawatir Anda terlambat.
Lenghou Ye dibunuh oleh Feng Zhilou.
Dia meninggal
karena ketidakmampuannya.
Aku meninggalkan masalah yang tersisa
kepadamu.
Ingat.
Kau hanya bisa melapor kepadaku dalam keadaan hidup.
Jika Feng Zhilou tidak mati,
terus Anda...
harus mati.
Ini adalah wilayah kekuasaan para Ular.
Jangan biarkan
hutan yang tampaknya normal ini membodohi Anda.
Tempat ini penuh dengan tanaman beracun.
Kamu harus hati-hati.
Kita tidak bisa melihat langit di sini
dan harus bergantung pada arah pertumbuhan daun
untuk mengetahui arah tujuan kita.
Jika kita tidak memiliki pemandu lokal,
kita akan mudah tersesat.
Saya menemukan tempat ini
ketika sedang mengumpulkan tanaman herbal bertahun-tahun yang lalu
dan hanya bisa keluar dengan bantuan seseorang.
Hati-hati, Paman Qingyun.
Jia Yu?
Jia Yu,
kamu akhirnya menghentikan aksimu itu.
Selama bertahun-tahun, pasti sangat melelahkan
bagimu untuk berakting di Feng Manor.
Feng Zhilou
kapan kamu menemukanku?
Ketika kau mencoba menghancurkan reputasiku.
Denyut nadi Anda
bukan orang bodoh.
Melepaskan.
Kamu datang
untuk menghentikan kami pergi ke Kota Wujing.
Mengapa demikian?
Siapakah sebenarnya Anda?
Itu tidak masalah.
Yang penting adalah
Kota Wujing ingin kau mati!
Hati-hati, Zhilou!
Saya sekarang memiliki sembilan akar spiritual.
Keterampilanmu yang sedikit
tidak bisa menghentikanku.
Wujing telah memperhatikanmu sekarang.
Zhilou,
ketika Anda mencapai Wujing,
kamu tidak harus
dengan mudah mengungkapkan apa pun
tentang ibumu.
Paman Qingyun.
Paman Qingyun, kamu pergi ke mana?
Paman Qingyun!
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪